descarga de contar y me móvil
con está pyme y agro wind móvil se
pueden instalar de forma nativa en los
siguientes sistemas operativos ios
android windows phone blackberry palm
webos y symbian
con está pyme móvil está disponible en
las tiendas virtuales de los principales
sistemas operativos como lo son apple
store market place de google microsoft
store y blackberry world
la aplicación se descarga directamente
desde cualquiera de estas tiendas
virtuales y se instala en el dispositivo
con lo cual aparece un icono en el
escritorio y al dar clic sobre él se
abrirá la aplicación
tener con tap y me instalado de forma
nativa en el dispositivo nos facilita el
acceso a la aplicación pues con tan solo
dar un clic ya estamos adentro de la
aplicación y podemos empezar a trabajar
de forma inmediata con ella
es importante aclarar que para trabajar
con con está pyme móvil es necesario
tener conexión a internet pues la
aplicación se comunica con el servidor
de datos central y la información viaja
a través de internet esto aplica cuando
el agente está configurado para que los
usuarios se conecten a través de
internet
otra posibilidad que tenemos es acceder
a conta pyme móvil desde cualquier
navegador web compatible con html5 bien
sea desde un dispositivo móvil o desde
un computador
en la siguiente imagen como podemos
observar se encuentran los navegadores
más populares compatibles con html5 y
los sistemas operativos en los cuales se
pueden instalar
cuanta primer móvil funciona en las
siguientes plataformas de comunicación
3g 4g wifi y age
como podemos observar con está pyme
móvil tiene compatibilidad total con los
principales sistemas operativos con los
principales navegadores web y con las
plataformas de comunicación utilizadas
actualmente todo depende de nosotros
decidir de qué forma queremos trabajar
esto es todo sobre descarga de conta
pyme móvil